バーナード氏
巴纳德
先生はどこですか
老师在哪里
今すぐ呼ばないと
现在要马上叫他过来
今ここにボスは来てくれません
老大现在不会来到这里
この戦いは私たちだけで　勝つしかないのです
这场战斗 只能靠我们自己取胜
いた
在那儿
大丈夫なんですか
情况怎么样
息はあるっす
还有呼吸
必ず助けます
我不会让他死的
さっき　クラウスはいないって言ったよな
刚才你说克劳斯不在这里
あれって…
那是什么意思…
言葉どおりです
就是字面的意思
そういうことか
原来是这样啊
どういうことです
究竟是怎么回事
私たち　屋敷で何度も先生と
我们不是在公馆里见过好几次老师吗
全部グレーテの変装だ
那全是格蕾泰假扮的
私らが見てきた先生は　全部グレーテだったんだよ
我们看到的老师 其实全都是格蕾泰
そういえば　あの時も…
说起来 那个时候…
じゃあ　自分が会ってたのも…
那我遇到的老师也是…
はい
没错
アザ男の暗殺者だけでなく
不光是带痣的暗杀者
先生にまで変装していたんですか
连老师都是格蕾泰假扮的吗
私はボスの呼吸　瞬き　髪の毛一本
老师的呼吸 眨眼 每一根发丝的位置
余さず記憶していますから
我都记得一清二楚
お前　本当にすげぇな
你还真有够厉害的啊
男装は得意ですので
毕竟女扮男装是我的强项
私　根に持たれてます
还记恨着我啊
とにかく　ボスは今　別の任務地にいるはずです
总而言之 老大正在执行其他任务
別の任務
其他任务
暗殺者殺しだろ
就是除掉暗杀者
屋敷に潜んでいたのは「屍」じゃない
潜藏在公馆里的不是「尸」
「屍」の協力者　オリヴィアだ
而是「尸」的助手 奥利维娅
オリヴィアの捕縛を私らに任せて
老师把抓住奥利维娅的任务交给了我们
先生は「屍」と戦っている
而他自己正在与「尸」战斗
そういうことだな
是这么回事吧
はい
没错
じゃあ　先生は　結局また１人なんですか
这么说 老师又在一个人战斗了吗
４人を選抜するっていうのは　ウソで…
之前选拔四个人一起执行任务是骗我们…
ウソじゃねえよ
那不是骗我们
ちゃんと　４人選抜したじゃねえか
他不是选出四个人了吗
ティア　モニカ　アネット　エルナ
缇亚 莫妮卡 阿妮特 艾露娜
アイツは４人を引き連れ　屍殺しに向かった
他率领那四人前去讨伐「尸」了
私らは外されたんだよ　メンバーから
我们才是没被选中的人
極上だ
好极了
僕だ　事前にグレーテに　伝言を頼んでおいた
是我 我事先拜托格蕾泰 向你们传话
だます形になってすまなかった
我很抱歉 采取这种欺瞒的方式
屋敷に潜む敵スパイに
为了保护你们
僕がすぐ近くにいると　誤認させることが
让潜藏于公馆的敌方间谍 认为我就在周围
お前たちを守るために最善だった
是最好的办法
敵へのけん制と　なったはずだ
想必也确实牵制住了敌人
そして　お前たちを　連れて行かなかったことにも
而且 之所以没有带你们执行任务
痛みが産んだ代償
痛苦产生的代价
ちゃんと理由がある
也是有理由的
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
抱紧永远无法消去的旧伤
お前たち４人は　仲間と協力する能力が非常に高い
你们四个人相互合作的能力很强
僕が不在の状況で　立ち向かえるのは
我认为 在我不在的情况下
強引な隙間風　あの日さらわれた
被缝隙里吹进来的风带走的那一天
お前たちしかいないと判断した
只有你们能够独立完成任务
変われない僕は置いていかなくちゃ
把无法改变的自己留在过去里吧
僕の力を頼らず　敵を倒せ
不要依赖我的力量 击败敌人
お前たちならできる
你们能够做到
ねぇ　不安さえ追い越して
超越心中的不安
伝言は以上です
传话到此为止
アイツ　珍しく　なんとなくとか言わなかったな
那家伙难得没有讲一些云里雾里的内容啊
知らなかった空と今日はこの足で
今天 就迈步走向不曾看过的天空
フォローの必死さが　伝わってきますね
看得出来他很拼命地想要安慰我们呢
朝陽を迎えよう
迎接日出吧
段取りは任せてください
制定计划就请交给我吧
不幸がくれた幸せ
不幸带来的幸福
あの方を　逃がすわけにはいきません
决不能放奥利维娅离开
絶望の果てに見えた
在绝望尽头看见的路标
わかった
好
導はいま一筋の火を灯す
正点亮一丝微弱的灯火
オリヴィアは私とリリィで追う
我和莉莉去追奥利维娅
あの　ジョニー氏なら　においをたどれます
那个 强尼能够帮助你们追踪气味
絡み合う過去をはらえ
放下纠缠交错的过去
今はこれくらいしか　できないっすけど
虽然我现在能做的只有这些了
心が綻ぶ場所まで抗う
直到抵达心之绽放处 抗争
十分すぎるよ
你帮得够多了
その子たちがいなかったら　私ら全員　死んでたんだぜ
如果没有他们 我们早就被炸死了
AH　瞬間生き延びろ
AH 这个瞬间 活下去
では　証明してやりますか
那么 就让我们来证明吧
先生なんかいなくても　私たちは最強ってことを
就算没有老师 我们也是最强的
MISSION《爱女》Ⅳ
ローランド
罗兰
あの日もこんな月の夜だった
那天也是这样的月夜
私が生まれたのは東方の小国
我出生在东方的小国
娼婦として片田舎で生き
作为娼妇 生息于偏僻乡下
一生を　そこで終えるつもりでいた
我本打算就这样度过一生
起きたんだ
你醒了啊
サイレンサー付きの銃を用いたとはいえ　ずいぶんと豪気な性格だね
虽说手枪上装了消音器 但你也真够神经大条的
さ　あとは君が　窓から飛び降りなさい
接下来 请你从这里跳下去吧
君は突然精神に異常をきたし
突然精神错乱的你
たまたま客が持ち込んだ銃で　殺し回った
拿到客人碰巧携带的枪 大开杀戒
その果てに飛び降り自殺
最后跳楼自杀
そんな筋書きだ
这就是留给你的剧本
政治家のくせに　女遊びが派手だから
政治家还爱这么大张旗鼓地玩女人
こういう目に遭う
就会遇到这种下场
どうして他の人まで
为什么要杀其他人
政治家が１人で死んでたら　スパイの暗殺が疑われる
如果只死一个政客 人们会怀疑是间谍干的
でも　無関係なヤツも　たくさん死んでたら
但是如果死了很多无关的人
ただの事件で終わるだろう
不就变成单纯的事故了吗
早く飛び降りなさい
好了 快点跳吧
運がよければ助かるかもね
运气好的话 说不定还能捡一条命
それは今まで見てきた　つまらない視線とは
他的眼神 和迄今为止我见过的无聊目光
何もかもが異なる瞳
全都截然不同
異次元の王子様だ
是来自异次元的王子
冷え切っていた私の体に　熱が生まれた
原本已经冷彻的身体 又重新泛起热量
私をここから連れ出して
请带我 离开这里
筋がいいな
有天赋啊
ローランドは　世界中で恐れられる　すご腕の暗殺者だった
罗兰是为世人所畏惧的可怕刺客
私は彼の弟子になった
而我成为了他的弟子
殺戮の日々　莫大な報酬
杀戮的日子 巨额的报酬
そして　最高の暗殺者から受ける　至高の寵愛
还有 来自最强暗杀者至高的宠爱
それらはすべて　片田舎では　決して手に入らないものだった
这一切都是在那偏乡僻壤无法得到的
ある男には　気をつけたほうがいい
你要注意一个男人
うちのスパイが　「焔」を壊滅させたのは教えたね
还记得我说过 「焰」被我们的间谍消灭的事吧
けどね　１人だけ取り逃したらしい
不过 有一个人还活着
現時点ではその男が　ディン共和国で　最も警戒すべき男になる
他是现在迪恩共和国里最值得我们防备的人
燎火　塵の王　アックス　ロン　冷徹　金梃
燎火 垃圾王 斧头 龙 冷酷 撬棍
名前は複数あるが
他有很多称呼
基本はクラウスという呼称を　用いているらしい
不过用的最多的是克劳斯这个名字
もしこの男と出会ったら　すぐ俺に連絡しなさい
见到这个男人后要第一时间联系我
そうね　あなたなら　こんな小国のスパイくらい
确实 这种小国的间谍对你来说肯定不成问题
いいや　この男は俺と互角　俺のライバルになりうる
不 他的实力跟我不相上下  可能会成为我的劲敌
ライバル
劲敌
あなたほどの実力者に
竟然能有人跟你不相上下
この男には警戒してくれ
你一定要提防着他
愛しい君よ
亲爱的
へ　生きてたんだ
嚯 还活着呢
死亡確認もしないのは　うかつだったな
你大意了 没亲自来确认我们的生死
それとも誰かにおびえて
还是说你害怕着谁
一秒でも早く　逃げ出したかったのか
所以想快点逃走呢
うちのボスが出るまでもねえよ
用不着我们老大出手
アンタは私が相手だ
让我来就够了
さっきの爆発で　右腕を負傷したようね
你的右臂刚才被炸伤了吧
ボスにビビッて逃げたくせに　途端に強気だな
明明刚刚才被老大吓跑了 怎么突然强势起来了
燎火は　ローランドが認めた男だからね
燎火是罗兰认可的男人
ローランド？
罗兰？
アンタたちが「屍」って呼んだ男の名前
被你们称为「尸」的男人的名字
二度とその名前を口にしないで
不许你们再用这个名字叫他
悪い
不好意思
アンタの太ももにあった銃なら　もう盗んだ
你大腿上挂着的枪 我已经偷走了
完璧な不意打ちだったはずなのに
偷袭应该很完美才对
いかなるときも　殺気を読むのは当然
随时都能察觉到杀气是理所当然的
燎火は教えてくれなかったの
燎火没教过你们吗
すごい毒ね　これ
好凶猛的毒
これだから　天才って　嫌になっちゃいますよ
就是因为这样我才讨厌天才们
ねぇ　先生
是吧 老师
隙ありです
有破绽
バッカ野郎
你个笨蛋
これ　お返しするわ
还给你
どうして燎火ではなく　アイツらが
为什么来的不是燎火是她们
燎火は最初からここにはいない
燎火一开始就不在这里
だとすれば私が見たあの男は
所以那时伪装成那男人的
あの時　あの場にいなかった人物
就是当时不在场的人
殺してあげるわ　メンヘラ女
我要杀了你 神经女
そろそろ起きてください　ジビアちゃん
起床了 席薇娅
マジで死ぬかと
差点就死了
無理しないでください
别太勉强
ほぼ仮死状態になる毒ですよ
这毒能让人陷入假死状态
私は耐性があるから平気ですけど
我身体有抗性所以没问题
うまくだまし通せたか
她上当了吗
はい　計画どおりです
嗯 跟计划的一样
オリヴィアさんは屋敷に戻りました
奥利维娅已经回公馆了
なぁ　グレーテは本当に大丈夫なのか
格蕾泰那边没问题吗
アイツ　格闘は得意じゃねえだろ
她不擅长格斗的吧
きっと　心配いらないと思いますよ
我觉得不用担心她
お前な　また能天気に
你可真乐观
だって覚悟が違いますもん
因为我们的心态就不同啊
立案も指揮も指導も　心のよりどころも
计划 指挥 指导 还有大家的心灵支柱
オリヴィアさんが　屋敷まで戻ってくれば
只要让奥利维娅回到这
私が直接決着をつけます
我就会直接和她一决胜负
そして　任務の仕上げも
甚至连最后的收尾
先生そのものを演じて　すべて引き受ける
她都要代替老师 全部包下来
そんな強い心の人が　負けるなんて思えません
有着这样强大心态的人 是不会输的
今はただ信じましょうよ　私たちの参謀を
现在就相信我们的参谋吧
大活躍して　先生に褒められて　愛されちゃってくださいよ
大展一番身手后去被老师表扬 被老师爱上吧
翻译：韶橓  夜夜  九十九  mugi　校对：星野　时轴·繁化：卡布chino　后期：Rain
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
MISSION《爱女》Ⅳ
大丈夫
没问题的
リリィさんとジビアさんは無事なはず
莉莉跟席薇娅不会有事的
ここまでは想定どおり
目前为止都如我所料
ですが　不安で　押し潰されてしまいそうです
但是却紧张到感觉快要被压垮了
これがボスが背負っている責任
这就是老大一直承担的责任
１つ　お願いを聞いてくれませんか
可以听听我的愿望吗
もし任務を達成した暁には　私を抱きしめてくれますか
完成这次任务后您能深拥我一次吗
重く受け止めないでください
请别想太多
ただ支えとなる言葉が　欲しいのです
我只是想要一句能当心灵支柱的话
わかった
可以
約束する
约好了
僕は生きて戻ってきたお前を　強く抱きしめよう
当你活着回来时我会用力的把你抱入怀中
私は逃げません
我不会逃的
ジビアとリリィは殺してきたわ
席薇娅和莉莉都死了
これでアンタさえ殺せば
再把你杀了
また私は屋敷に戻ることができる
我就能回到公馆了
戻る？
回去？
ウーヴェが持つ情報を　ローランドに流すのが私の役目
我的任务是把屋维的情报透露给罗兰
私はあの人の役に立ちたいの
我想成为他的力量
さあ　殺し合いましょう
来互相厮杀吧
全然ダメ
太菜了
燎火は何を教えてくれたの
燎火都教了你什么啊
答える必要などありません
我没必要回答你
じゃあ　抱いてくれた
那你和他做了吗
ローランドは何度も抱いてくれたわ
我可是和罗兰做过好多次
愛情をそそぎ　技術をそそぎ
他给予我爱情 教会我技能
私が願うものを　すべて与えてくれた
给了我所有想要的
愛されてないのね
你根本没被爱着啊
かわいそうに
真是可怜
あれって　アンタの変装だったんでしょ
我所看到的燎火
私の前に現れた燎火
全都是你伪装的吧
で　そんな特技で　どう勝つつもり
就凭你这个本领 打算怎么赢我呢
飛び降りなさい
跳下去吧
飛び　降りる？
跳下去？
自殺に見せかける　ということですか
是想伪装成自杀吗
アンタにリリィとジビアを殺した罪を　押しつける
我会把杀了莉莉和席薇娅的罪名安在你头上
従わなかったら撃つ
不听话的话我就开枪
よかったわね
真好啊
死んだら　きっと先生に　愛してもらえるわよ
死了之后 老师肯定会好好爱你的
死んでも私は愛されませんよ
我就算死了 也不会被爱的
ボスは自分に　特別な感情を持っていない
老大对我并未抱有任何特殊的情感
とっくに知ってます
我一直都知道的
ホントにかわいそうな子ね
还真是可怜呢
でも　約束したんです
但我向他保证过
私は死ぬわけにはいきません
我不能死
ボスに抱きしめてもらうために　生きなければならないんです
为了得到他的拥抱 我必须活下去
でも残念
那还真是可惜了
あなたはここで命を落とすの
你马上就要没命了
さあ　早く飛び降りなさ…
好了 快跳…
なんで
怎么回事
殺気さえ感じ取れれば
我完全没察觉到有杀气啊
銃弾など私は　いくらでもかわせるはず
否则的话 子弹怎么可能伤到我
殺気がないのは当然です
你当然感觉不到有杀气
銃弾は私を狙ったものですから
因为这颗子弹的目标是我
そこにおったか
你就在那边吧
暗殺者風情が
可恶的刺客
ぬぅ　またしても逃げよったかぁ
又被他跑了吗
危険っす　すぐに屋敷に入って
太危险了 快进屋里
誰じゃ　お前は
你谁啊
拍子抜けです
你大意了
ターゲットを転落死させる
想让目标跳楼而亡
「屍」が多用する手法を　まさか　そのまま取るなんて
没想到你就完全照搬「尸」的杀人手法
あなたは教わったことしか　できないのですね
看来你只会照搬学到的东西啊
コードネーム「愛娘」——笑い嘆く時間にしましょう
代号「爱女」——笑叹的时间开始了
アザ
痣
二度も私が暗殺者として　ウーヴェさんの前に出た理由は
之所以我会让屋维先生两次看到我是暗杀者
あなたをあぶり出すためだけでは　ありません
并不仅仅是为了钓出你
アザを持つこの顔に向けて
而是为了让他能一看到这块痣
ちゅうちょなく　発砲してもらうためです
就毫不犹豫地开枪
夜盲症さえ改善すれば　彼の射撃が正確なのは確認済み
只要夜盲症有所改善 他的射击能力毋庸置疑
暗殺者を狙った銃弾は
对着暗杀者发出的子弹
的確に私に向かってくるはず
一定会精确地向我飞来
それを回避すれば
而只要我避过去
殺気などあろうはずもない　銃弾が
这颗没有杀气的子弹
後方に立つあなたを直撃する
就会射中身后的你
ありえないわ
不可能
何がでしょう
哪里不可能
変装が速すぎるのよ
你变装的速度太快了吧
マスクをつける隙なんて　なかったはず
你没有机会戴上面具才对啊
私は変装などしていません
我根本没有变装
その逆　変装を解いたんですよ
相反 我只是把伪装卸下来罢了
マスクを脱ぐだけなら　一瞬でできるでしょう
拿掉面具的话 不就只需要一瞬间了吗
私の素顔です
这是我的真实相貌
誰も自分を愛してくれなかった
从来都没有人爱过我
なるほど　すっごく納得した
懂了 我完全搞明白了
アンタが重い理由
怪不得你一脸阴沉
そりゃ　愛されることなんてないわ
这样的话当然不会有人爱你
愛されている女はね
被爱着的女人啊
無理しなくても　男が守ってくれるのよ
根本不用勉强自己 男人也会保护我们
発信機
信号器
燎火が現れた瞬間
当我看到燎火的时候
私はローランドに助けを求めたのよ
就向罗兰求救了
あなたの変装だったとはいえ　結果的によかったわ
虽然是你的伪装 但结果来说还是不错的
このまま私を殺しても　怒りに狂ったローランドが
就算你把我杀了 愤怒的罗兰
すべてを　八つ裂きにしてくれるわ
也会毁了一切
彼は私を愛しているから
因为他爱我
関係ありません
那些都没关系
想定どおり
如我所料
全部想定どおり
全部都如我所料
今度こそ死になさい
这次给我去死吧
誰にも愛されない　醜い顔のままで逝け
带着你那张没人爱的 丑陋的脸去死吧
哀れなヤツだな
真是可悲
まったく理解できない
我完全不能理解
彼女の顔を見て　何も感じ取れないヤツがいるなんて
居然有人能看到她的脸无动于衷
燎火
僕は今でも忘れない　あの日見た光景を
直到今天 我都无法忘记那天所看到的
僕は彼女の素顔を見た瞬間に　理解した
在看到她的真实相貌时 我就明白了
その少女が愛を勝ち取るために　どれだけの技術を身に付けたか
为了得到爱 这个女孩究竟学会了多少技能
どれだけ自らを鍛え続けたか
究竟给了自己多少磨练
輝くばかりの　極上の心の在り方を感じさせる
她的那颗闪闪发光的内心实在是好极了
その顔にホレボレした
我看着那张脸入了迷
だから僕は　思わずつぶやいたんだ
所以才会不由自主地赞叹
美しいな　と
多么美丽啊
ローランドは
罗兰在哪
目の前にいるだろう
就在你眼前
オリ　ヴィア
奥利维娅
どうして
为什么
互角だって言ってたじゃない
你明明说能跟他不相上下的
互角？
不相上下？
そうだ　尋ねたい
对了我有些问题想问
この男　僕と出会った時に
这个男人 一看到我
ライバルだとか　意味不明な発言をしたんだが
就叫着劲敌啊之类莫名其妙的话
あれは何なんだ
究竟怎么回事
何って
你什么意思
弱すぎる
太弱了
世界最強の僕と並ぶレベルではない
根被不配跟世界最强的我相提并论
ウソよ　ね　こんなのウソよね
不可能 告诉我这不是真的
何か言ってよ　ローランド
你说话啊 罗兰
オリ　ヴィア　助けて
奥利维娅 救救我
ウソよ　なんでよー
不可能 为什么啊
グレーテ
格蕾泰
はい　準備しております
在 一切准备就绪
お前たちは人を殺しすぎた
你们犯下的杀戮太重
それが影の戦争とはいえ
虽说是影之战争
その行為は許されるものではない
你们的行为也难以得到认同
覚悟はできているな
做好心理准备了吧
覚悟
心理准备
そんなの教わってない
他没教过我啊
そうか
是吗
お前が負けた理由が　よくわかったよ
我完全理解你为什么会输了
お前たちでは　僕たちの敵にさえなれないよ
就凭你们 连我们的对手都算不上
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
呆望着连绵不断的雨夜
どれだけ　近づいても
不论怎样靠近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄递给你秘密的名字
見つからないように　暗闇に溶けていく
不为人所知地融入黑暗中
こっそり泣いてたことも忘れちゃった
独自啜泣的事情已被遗忘
細胞が入れ替わったみたい
仿佛细胞被全部替换
別の人になったり
或是变成了另一个人
忙しい日々　もっとふざけようね
忙碌的日子 再多点说笑吧
ちょっと　君と話したいけど
想要和你说说话
誰ももういない
却已经谁也不在
約束だなんて
说什么约定
そんなものじゃないでしょう
并不是那样的吧
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
呆望着连绵不断的雨夜
どれだけ　近づいても
不论怎样靠近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄递给你秘密的名字
見つからないように　暗闇に溶けていく
不为人所知地融入黑暗中
そして生まれ変わって、
然后获得新生
まっさらな夜空を飛び回って
飞翔在空旷的夜里
何度も交差する君と私
一次次相交的你和我
水平な星に立って
站在水平的星上
真っ直ぐな瞳で見つめ合って
用率直的目光对视
また会えた時に　渡したいよ
等到再会之时 真想递给你
任務は終了したし　最後くらいは皆でドライブを
喊着任务结束之后 大家一起兜个风的
そう提案したのは　リリィだったと思うんだが
好像应该是莉莉才对吧
はい
是的
あの女はウソばかりだな
那个女人真的是满嘴谎话啊
このリリィちゃんの　大胆不敵な策略のおかげで
多亏了我莉莉大胆的策略
今頃　グレーテちゃんは　感謝の気持ちで
格蕾泰现在一定正感激至极
むせび泣いていることでしょう
控制不住地抽泣了吧
泣いてるっすかね
她会哭吗
知るか
谁知道啊
でもまぁ　今回はアイツも頑張ったし
不过这次那家伙也很努力了
これくらいはな
这点奖励也是应该的
グレーテ
格蕾泰
この１か月間　僕はずっと考えていた
这一个月我一直在思考
ボスとして世界最強のスパイとして
作为老大 作为世界最强的间谍
そして　一人の男として
还有 作为一名男人
どう　お前の愛情と　向き合えばいいんだろうと
该怎么面对你的爱情
結論は出ましたか
得出结论了吗
理想も責任も建て前も捨て
我会抛开一切理想 责任和场面话
一人の男として本心を打ち明ける
作为一名男人向你表达我的真实想法
グレーテ
格蕾泰
僕はお前に　恋愛感情を抱けない
我做不到对你抱有恋爱情感
思いには応えられない
不能回应你的爱意
はい
好的
だが　誤解してほしくない
但是 我不希望你误会
僕はそもそも誰に対しても　恋愛感情を抱いたことがないんだ
我从来就没有对任何人有过这种情感
僕は性愛というものを　欲していない
我需求的不是爱情
僕が欲するのは家族愛だ
我想要的是亲情
過酷な任務と　平穏な日常を通して　生まれる絆だ
是在艰难的任务和平稳的日常中孕育出的牵绊
だから　僕は　お前の性愛に応えられない
所以 我无法回应你的爱情
女性として愛せない以上
既然我并不爱作为女性的你
お前が他の男に心変わりしても
就算你喜欢上别的男人
僕に口を挟む権利はない
我也没有插嘴的权利
しかし　お前が　僕のそばにいてくれるのなら
但是 如果你能在我身边的话
僕は家族としてお前を愛したい
我会把你当作亲人去爱
お願いがあります
我有一个请求
ひと言　言葉をください
请对我说句话吧
今の自分にあなたの口から
请你亲口对现在的我说
お前にささげる言葉は　決まっているよ
我会献给你的话语只有一句
グレーテ
格蕾泰
お前は美しい
你很美